我想结合 OKR + 任务管理做一个个人成长规划的网站，它可以：

- 具备家庭模式，可以帮助家长给小孩规划成长路线。
- 也可以帮助自己规划成长。

所以这个系统具备家庭的概念，同时多个角色：

- 管理员：可以给自己或者孩子规划相关计划。
- 孩子自己：可以给自己规划成长计划，自主规划的内容可以选择性让管理员看到。
- 如果是一个人，默认也有一个家庭，只不过家庭里只有自己。

这个系统我想要有如下的一些能力：

## 为自己规划

根据自身诉求，培养自身能力，因此可以：

- 用户可以说他想要干什么，或者想要成为什么，或者想学会什么，帮他规划路径 + 学习内容 + 考试 + 训练场等让其实现目标。
- 结合 okr + 任务管理，引导用户完成目标。
  本质上，对于自己而言，我希望他是一个可以帮助你各方面做成长规划和学习成长的平台，同时具备奖励机制，

## 为孩子规划

根据自己想法和孩子兴趣，规划孩子的成长。
本质上，对于孩子而言，是一个可以帮助你规划孩子各方面做成长规划和学习成长的平台，同时具备奖励机制，

## 系统设计

1. 首先应该设计角色和权限管理，在一个家庭里，不同的角色，具备不通的功能权限，可能要细粒度到某个菜单、某个功能。
2. 其次应该设计能力模型，一个人的成长有多个方面的能力，应该有对应的能力模型和计算方式
3. 在设计 OKR + 任务管理系统，可以结合 OKR 模式，来管理和规划实现对应的目标成长。

- 每一个实际的任务组成都会有，任务目标，任务经验（用于能力计算）、任务奖励、任务内容（学习内容区域、训练内容区域、考试内容区域）等，任务学习内容的形式多种多样，可以是视频、可以是文章、可以是游戏、可以是讲解等等。

结合 .cursor/rules/universal-thinking-protocol.mdc 准则进行思考，帮我出个产品设计方案.md，写到：growth-client 里

@development-standards.mdc @universal-thinking-protocol.mdc 结合上面的准则，帮我实现登陆注册页面和流程，在 apps/growth-client 里，目前是新建的空项目，里面的页面内容你删掉就行，注意使用：features/jarvis-tools 这个包。要求风格：简约时尚，面向的是 C 端用户，设计好点，另外主题设计要考虑好，因为要做主题切换。

## 能力模型设计 + 等级机制前后端设计

人生不过来这世界走一遭，体验喜怒哀乐。匆匆数十年，只有好好规划我们的人生，才能不枉此生。人生规划，不为名利，只求本心，找到内心最真实想看到的风景，想做的事情，想体验的人生，并一步步去规划。

从「斯坦福人生规划公开课」里来说，人生分为：健康、工作、娱乐、爱四部分组成，只有均衡个方面，才能让自己感到幸福，才能不留遗憾。但我总觉得这样简单粗暴的分类缺点什么，这更像是我们生活常态组成的总结。

人生无论贫穷还是富有，其实都有各自能体会到的酸甜苦辣，前提是你接受你无法改变的一些重力问题，正确的去看待你的人生。

如果有机会去追求，那一定的物质富足，会给你带来更多的自由和体验世界的机会，但本质上还是取决于你是否真实的喜欢。
毕竟：你不会为吃饭而发愁，不会为看病而难过，不会担心小孩的未来，一定的物质基础，能释放你的这些担忧。但是如果这些问题都是你穷尽一生可能无法解决无法避免的，一味的追求物质反而会失去在这份穷苦背后的幸福。当然如果你有能力，那也值得去解决当下的困境，也会有不一样的幸福体验。无论哪种人生，有句话总没错：“活在当下”。不管明天如何，永远不要忽略今天的美，也许她只是那么一瞬，也可能是一辈子的记忆。

如果要以享受生活为目的，建立能力模型和人生规划。好像取决于享受的定义：

- 如果追求学术是一种享受，那他几乎不特别需要物质
- 如果追求家庭幸福是一种享受，则需要一定的物质
- 如果追求体验世界，则也需要一定的物质

但这一切，其实都有个前提，身体健康，但是这块的成本可大可小，需要有保障。

所以我觉得人生的核心组成：

- 健康
- 社交（家、朋友、人脉）
- 精神（哲学、科学）
- 物质

核心追求，其实就是：人生的幸福快乐。


# 课程训练设计
先帮我设计课程管理吧，课程包括：
- 课程名、课程描述、创建、修改时间、创建人
- 课程来源：官方课程、三方作者 （在 admin 创建默认为官方课程）
- 课程形式：视频、资料、游戏
- 课程内容：上传视频、上传资料、游戏唯一 ID
  - 其中视频和资料可以上传多个，每一个都需要有：视频/资料名、介绍、学习顺序等基本信息
- 课程相关能力，一个课程只能涉及到一个能力的提升考核（可能涉及多个，但只记录视频最侧重的那个能力就行）
  - 课程相关能力的选择应该是我们当前管理好的能力模型的能力树，应该是个三级的
- 课程标签

# C 端页面设计

参考 admin 的风格，帮我优化下风格更适配 C 端用户，我想截下来开始做 C 端页面了：
- 研发规范：development-standards.mdc

我想做的是结合当前的能力模型的一个个人成长平台，个人成长包括：
- 能力训练提升，如：记忆力、逻辑推理、空间想象等
- 技能知识成长，如：学习数学、音乐、化学等人类知识
能力的训练可以设计游戏训练场，如：记忆力训练、逻辑训练、反应速度训练、逻辑推理训练等

你帮我设计下 C 端页面，如何简约、科技感的展示个人能力组成以及如何针对能力做相关训练，以及如何和我当前的能力模型结合起来提升各方面能力等级。